* Chúng ta có một super class với nhiều class con và dựa trên 
đầu vào, chúng ta cần trả về một class con. Mô hình này giúp 
chúng ta đưa trách nhiệm của việc khởi tạo một lớp từ phía 
người dùng (client) sang lớp Factory, giúp tiết kiệm tài nguyên
 hệ thống vì nhờ vào việc tái sử dụng các object đã có thay vì 
xây dựng lại mỗi phần có thêm product

* Chúng ta không biết sau này sẽ cần đến những lớp con nào nữa. 
Khi cần mở rộng, hãy tạo ra sub class và implement thêm vào 
factory method cho việc khởi tạo sub class này.